İşte bu Shining! Running! Forever
Hadi gidelim, Shining! Running! Forever
ilerlemeye devam et
Keep on advancing
değişmeyen bağlarımız
"rüyanın sonunu" aydınlatacak
The unchanging bond will light
up the "end of the dream"
Uyan! Uyan! Uyan!
Uyan kalp atışı!
Biz tekiz! İlerle!
özgürlük tek pusulamız
Biz en iyi arkadaşlarız
Freedom is our only compass,
We are best friends
yolumuzu kendimiz çizeceğiz
We will keep making our own route
tam gaz koştuğumuz günler
Go east, Go west!
Running at full speed
everyday, Go east, Go west!
Yapmak istediklerimizi bulup
hepsini gerçekleştiriyoruz
tsugitsugi mitsukaru yaritai
koto subete kuria shite
Sabahı bekleyemiyoruz
(I can't wait)
asa ga machikirenakute
uzukidasu (I can't wait)
Güneşi gökyüzüne çekelim o zaman
sore nara isso taiyou
sora e to hikizuridashite
Zorla ve git
go-in Go
Evet, Shining! Running! Forever
sou sa Shining! Running! Forever
Rüyalarımızın parçalarını birleştir
yume no kakera hitotsu ni
ve eğer bu bir şey hissettiriyorsa
işte hazine bu
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
Hadi gidelim, Shining! Running! Forever
iku ze Shining! Running! Forever
Keep on advancing
mae e tsukisusumuno sa
The unchanging bond will light
up the "end of the dream"
kawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
Uyan! Uyan! Uyan!
Uyan kalp atışı!
We are the one! Go ahead!
Karanlığa sürüklen, Samanyolu!
Asla kaybetmeyeceğim!
One Piece'i bulacağım
ve Korsanlar Kralı olacağım!
Her şeyin üstesinden geldiğimizde,
norikoeru tabi
bir olasılık uyanıyor (I can't stay)
zawameku kanousei (I can't stay)
Yarın ve öbür gün,
asu mo asatte mo
yanan, yoğun bir heyecan zinciri olacak!
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
Evet, Shining! Running! Forever
sou sa Shining! Running! Forever
Merakının peşinden git
koukishin ni makasete
ve istediğin yere git - macera işte budur
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
Hadi gidelim, Shining! Running! Forever
iku ze Shining! Running! Forever
Kalbinin deniz haritasını aç
kokoro no chizu hirogete
Gizli güçle bağlı bu bağ, "rüyanın sonunu" yakalayacak
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
Asla! Asla! Asla! Asla Durma!
Biz biriz! İleri!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açıyor.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında kimse tam olarak keşfedemedi.
Korsanlar Kralı Gold Roger dışında.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayalini ve hırsını yerle bir etti.
Şimdi, Gum-Gum Meyvesi'ni yiyerek vücudu lastiğe dönen Monkey D. Luffy
ve arkadaşları bu denize doğru yelken açıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'nın hükümdarları olan Dört İmparator'dan birini devirmek için,
Luffy ve diğerleri, Trafalgar Law ile bir korsan ittifakı kurdu
ve Caesar'ı Doflamingo'ya teslim etmek için Dressrosa'ya geldiler.
Luffy, bir dövüş etkinliğinin ödülünün
Flare-Flare Meyvesi olduğunu öğrenince,
katılmaya ve şiddetli savaşlara girmeye karar verdi!
Artık sadece korunmak istemiyorum!
Bu kez ben Soldier-san'ı korumak istiyorum!
"Sonuna Kadar Koru! Rebecca ve Oyuncak Asker!"
Asker-san ölecek.
Asker mi?
Tek bacaklı bir oyuncak asker.
Oyuncak mı?
Ah, yaşlılar!
Çantanızı taşımamı ister misiniz?
Ha?
Komik miyim?
Colosseum'un önünde böyle biriyle tanışmıştım.
Evet, sanırım o.
Colosseum'dan dışarı çıkmamız yasak.
Dışarıda bir şey olursa yapabileceğimiz bir şey yok.
Bir oyuncağın öleceği için mi endişeleniyorsun?
Yaşayan bir oyuncak bana çok tuhaf geliyor.
Sen buradan değilsin, belki anlamak zordur.
Onlar da insanlar gibi.
Arkadaşı olmayanlar için arkadaştırlar.
Kardeşi olmayanlar için kardeştirler.
Sevgilisi olmayanlar için sevgilidirler.
Neden bizimle yaşamalarına izin verilmediğini anlamıyorum.
Tek ailem olan annemi kaybettiğim günden beri,
Asker-san beni büyüttü.
Benim için bir baba gibi.
Anlıyorum. Demek o oyuncak...
Beklediğiniz için teşekkürler! Yüzük tamamen hazır!
Rebecca, maç başlayacak.
Hı-hı.
Hey, ne yapıyorsun Lucy?
Az önce çırpınırken iki öğle yemeği kutusu yere düştü.
Özür dilerim! Bunları almak için cüzdanını boşaltmıştın.
Ama yine de lezzetliler!
Bana bir mahkûm gibi görünmüyorsun.
Bir ara bana yine yemek ısmarla!
Finallerde görüşürüz.
Evet!
İyi şanslar!
Maçı başlatıyoruz! D Blok yarışmacıları, ringe girin!
Tamam! Flare-Flare Meyvesi'ni kazanacağım!
Şimdi ne istersen söyle!
Anne-sama!
Anne-sama, çok fazla çiçek topladım!
Vay canına, Rebecca!
Bir tane ister misin?
Teşekkür ederim. Alayım.
Ve bu da annenden sana!
Tamam, hadi gidelim.
Hı-hı!
1, 2! 1, 2!
Bugün bütün çiçekleri sattık!
Evet, sattık.
Belki de senin bu kadar sevimli olmandan aldılar!
Hadi yemek yiyelim!
Buyur, afiyet olsun.
Bütün kasabayı dolaştığından dolayı yorulmuş olmalısın.
Evet, çok acıktım! Midem gurulduyordu!
Oh hayır!
--Çok lezzetli!
--Evet!
Kral Riku Ordusu köyü ateşe veriyor!
Lütfen durun!
Kral neden bunu yapıyor?!
Saray yanıyor!
Bu ülkede neler oluyor?
Hadi! Kaçmalarına izin vermeyin!
Kaçın, Leydi Scarlet!
--Sen de kimsin, ufaklık!
--Yolumuzdan çekil!
Kaç!
Gidebildiğin kadar uzağa!
Anne-sama, acıktım.
Biliyorum.
İki gündür hiçbir şey yemedik.
Rebecca,
bir süreliğine yalnız kalabilir misin?
Bana söz ver, ne olursa olsun burada kalacaksın.
Gidip yiyecek bir şeyler alacağım.
Hı-hı!
Anne-sama!
Ben... onu koruyamadım!
Üzgünüm!
Anneni koruyamadım!
Bunları sana vermemi söyledi.
Burada aç beklediğini söyledi.
Anne-sama, acıktım.
Gidip yiyecek bir şeyler alacağım.
Anne-sama?
Anne-sama...
Anne-sama!
Anne-sama!!
Merdivenlerde kan izleri gördüm!
Bir yerlerde saklanıyor olmalılar!
Hadi arayalım!
Özür dilerim.
Özür dilerim!
Özür dilerim!!
Yemek yemelisin.
E-Eğer istemiyorsan, ben yiyeceğim.
Tamam mı?
Gerçekten yiyeceğim!
Annen soylu bir ailedendi.
Yeni bir kralımız olduğunu biliyor musun?
Yeni kral, eski soyluların
hepsini yakalamak istiyor.
Hatta seni bile yakalamak istiyor
çünkü damarlarında
annenin kanı var.
Anneni koruyamadım ama,
seni sonuna kadar koruyacağım,
canım pahasına!
Mutlulukla dolduğun güne kadar,
hep yanında olacağım!
Annemi istiyorum!
Seni sevmiyorum, Asker-san,
çünkü annemi koruyamadın!
B-Bunu nasıl buldun?
Ya bunu?
Nereye gidiyorsun, Rebecca?!
Eve gidiyorum!
Yapamazsın!
Yeni kralın adamları
tüm kasabada ve evinde
seni arıyor!
Doflamingo-sama!
Doflamingo! Doflamingo!
Riku ailesi yüzyıllardır
bu fakir ülkeyi yönetiyor!
Sonunda arsızlaşıp vatandaşların parasını ve malını çaldılar!
kendileri için!
Ben bu ülkeyi zengin edeceğim!
Oyuncakların çalışabildiğini bilmiyordum.
Paraya ihtiyacım var!
Rebecca!
Aptal!
Bak! Kırılmazım ben!
Kırılmaz ve güçlüyüm - süper bir oyuncağım!
Asker-san cesur bir adamdır
O her zaman yanında olacak
Üşüyor olmalı.
Bu teneke vücutla hiçbir şey hissetmiyorum.
Bu daha sıcak değil mi?
Evet, çok daha sıcak!
Asker-san cesur bir adamdır
O her zaman yanında olacak
Buradaki kira ne kadar?
Terk edilmiş, istediğin gibi kullanabilirsin.
Kral Riku Ordusu burayı yağmaladığından beri,
birçok sakin taşındı.
Evde sıcak!
Pencereyi kapat.
Hayır.
Başka oyuncaklar da var.
Başka çocuklar da.
Dışarı çık ve onlarla oyna.
Sanırım burada güvende olacaksın.
Köyde başka insanlar da olduğu için,
kurallara uymamız gerekiyor.
Gece uyuduktan sonra,
oyuncak evime geri döneceğim.
Ama sen uyanmadan önce geleceğim.
Her zaman burada olduğumu bilmen için,
her sabah pencere aralığından
yeni bir çiçek yaprağı bırakacağım.
Günaydın, Asker-san!
Evet, günaydın!
Seni küçük maymun!
Sana uyacak bir sürü kıyafet var!
Tatlı!
Harika!
B-Benim için alışveriş yapmıyoruz ki.
İstediğini seçebilirsin.
Evet!
Ta-dah!
Küçüksün ama hırslısın!
Paraya ihtiyacım var.
Hey!
Paraya ihtiyacım var!
Doğum Günün Kutlu Olsun, Rebecca!
Çok lezzetli!
Al!
Rebecca! Bunu yakalamaya çalış!
Ah!
Nasıl buldun?!
Hey!
Ne istiyorsun?
Şey...
Bunu oku!
Hey!
N-Neden?
Al!
Güle güle!
Yetim olmalı.
Onu önemseyen bir ailesi yok.
Rebecca!
Neredesin?!
Rebecca!!
Tatlı biri. Muhtemelen onu yüksek fiyata satabiliriz.
Rebecca!
Hey, o tuhaf oyuncak bizi kovalıyor.
Asker-san!
Kim takar.
Bize yetişemez.
Seni piç!
Sen sadece bir oyuncaksın!
İnsanlara karşı koyma!
Seni yok edeceğim!
Asker-san!
Rebecca!
Üzgünüm.
Beni arananlar listesine koydular.
Ben de oradayım! Hadi yeni bir yer bulalım!
Bir gün seninle aynı evde yaşamak istiyorum.
Sana nasıl dövüşeceğini öğreteyim.
Buna gerek yok, çünkü sen varsın.
Bana bir şey olursa, sen ne yapacaksın?
Hadi!
Annem kimseyi incitmemem gerektiğini söylemişti!
Sana incinmemeyi öğreteceğim!
Hadi!
Artık bunu yapmak istemiyorum!
Kılıcını al!
Tamam, başlıyoruz!
Dinle. Burada oyun oynamıyoruz!
Daha hızlı!
Vücudunun alt kısmını kullan!
Bunu her gün yapacağız!
Ne?!
O her zaman yanımda oldu
ve beni defalarca kurtardı.
İşte geliyor!
Hazır mısınız?!
O, Kolezyum'un en güzel gladyatörü!
"Hayalet Prenses"!
Kimse onun gibi ortamı bu kadar ısıtamaz!
Lütfen ölme, Asker-san!
Ölmeyeceğim...
--Kahrolası Rebecca!
--Parçala onu!
Kral Riku'nun repliği - cehennemde yan!
Yozlaşmış bir aile!
...pes etme, asla!
Ne?!
Neden herkes ondan bu kadar nefret ediyor?!
O çok iyi biri! Kahrolsun onlar!
Bana öğle yemeği ısmarladı...
Biliyorum!
Ama Rebecca'nın dedesi...
...tüm ülke tarafından nefret edilen biri!
Eski kralın ta kendisi!